Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Кел, жазғы демалыс
Мен Maid Latte-ге көп барамын.
Қалтадағы ақшам біткенше, мен Maid Latte-ге барамын.
Жанымыз жаздан да ыстық
Мен айқайлап жатырмын: ``Ешқашан ұмытпайтын жазға айналдырайық!''
Не~! ?
Миса-чан!
Ыстық~ О, жоқ~ Мен өз шегімдемін
Сіз жақындап қалдыңыз, сондықтан қолыңыздан келгеннің барлығын жасаңыз, Хонока-чан
Мен жайлы саяхатқа қатыспауым керек еді.
Олай айтпа.
Мені дүкен меңгерушісінің әпкесі шақырды.
Дұрыс, мен шағымданбаймын.
Миса Чан ше?
Сол жерде
...
Уау...
Бұл теңіз!
Мен оны үлкен етіп кесіп алдым
Уау, сәнді адам~
Дегенмен
Сіздің әпкеңіз теңіз бе?
Менің анам да жұмыс істейді.
Мен мұның соншалықты сәтті болады деп күткен жоқпын.
Бәрін жей алмасам, не істеуім керек?
Аа, дұрыс, ұтыс ойыны бөлімінің жігіттерін шақырайық. Гүлп.
Әзірше мынаны жеп қойыңыз →
Қытырлақ... Pupupupupupu
→
Көптен бері көрмедім, Сатсуки-ни-сан
Нағиса, қалайсың?
Тіпті әпкең де дүкен меңгерушісі шығар.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет. Теңізге шықпас бұрын біраз демалып алайық.
Иә
...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл өте әдемі.
Биыл басталған сияқты.
Террасада орындықтар да бар.
Хмм, жақсы жел
（）→
Қызметші кафеде жұмыс істейтін әйел болса да
Мен осындай ультракүлгін сәулелерге толы жерге келгеніме сене алар емеспін.
Менің терімнің жыртылуы маңызды ма?
Аои-чан〈Аои Хиодо, 14 жас→〉
〈Ол дүкен менеджерінің жиені және ``AOI'' деген атпен танымал онлайн кумирі→〉
Мүмкін сіз тағы да бас тарттыңыз ба?
Сіз бұл жолы теңіздегі адамды азғыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мұнда Aoi
Сен тағы солай киіндің!
Әй, қайтар!
Бұл жағажай. Қарап тұрып қызып кететін киімдерді кимеңіз.
Аои-чан, ерке болуға тырыс
Оны ағам осында қалдырып кеткен. Мен түсінемін.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Аа, төраға.
Усуиге не үшін келдің?
Сіз дүкен менеджері мұны істеуді сұрағанын айттыңыз.
Сіз оққағар рөлін қалайсыз ба? иә?
Мен ыстықты ұнатпаймын деп таңертең ерте келдім.
Мотивацияңыз бар ма, жоқ па?
Миса-чан үшін болса, мен мотивация аламын.
Миса суға батып кеткен жағдайда
Сізге басқа біреудің жасанды тыныс бергенін қаламайсыз.
Жүр, бұл теңіз, жүзейік.
Ал, Усуйкун, біз киім ауыстырамыз.
Сен қатты толқыдың, Миса-чан.
Негізі, анам маған: ``Бір кездері сен орта мектеп оқушысы сияқты ойнау керексің'' деді.
Маған біртүрлі лекция оқылды, сондықтан мен біраз уақыттан кейін бірінші рет бар күшіммен ойнап көрейін деп ойладым.
Сіз шынымен де барлық нәрсеге бар күшіңізді саласыз, Миса-чан.
Эй, Миса Чан, бұл сенің купальникің бе?
Ал, мен бірінші барамын.
Соңында
Бәріңе сәлем
Жақсы сезіледі~ Мектепке арналған купальник...
Дұрыс, купальник қымбат.
Бірақ неге жүзу қалпақ?
Сіз жүзе алсаңыз, көңіліңіз толады.
Миса-чан күткендей
Теңізден толық ләззат алу
→
Сіз үлкен үміт күттіңіз бе?
Бұл теңіз ғой.
Бірақ ол
Эй, сен жалғызсың ба? Менімен ойнағың келе ме?
Жағажай волейболына адам аз. Ойнағың келе ме?
...
〈Теңізден бері қанша уақыт өтті?〉
Ей, ойнайық!
Иә?
...
Біріншіден, орналасқан жері нашар. Ол жағажайдың шетінде.
Тек осы дүкен алыс.
Жаңадан келгендерге, иә, сіз жақсы орын ала алмайсыз.
Дүкеннің өзі жаңа және таза.
Не болды?
（）
Тезірек жығыла, сосын мен үйге барамын.
Аои-чан〈Ол балаға ұқсайды...〉
Батылдық, бұл жігітке не болғаны маған бәрібір.
Қақпақ, қайтар!
Жұмыс біткен соң қайтаратынын айтты.
Бірақ біз бірдеңені шынымен ойламасақ қауіпті емес пе?
Нашар орналасу жағдайының орнын толтыратын нәрсе болса жақсы болар еді.
-ге келгенде, көзге түсетін нәрселер бар.
Басқа дүкендерде жоқ ерекше мүмкіндіктер бар...
Барлығы? Фуфуфу…
Қайда барсақ та, біз
Менің қолымдағы жалғыз қару осы емес пе?
Не? Күте тұрыңыз... мүмкін емес
Өйткені қанша болса да...
Кәне, бәріміз, осында қалайық→
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Қош келдіңіз, ұстаз.
Оны насихаттау үшін жағажайда серуендейміз.
Мұнда адам көп емес.
Біртүрлі болса да, араласпа
Бұл жай ғана кездейсоқ нәрсе.
АОI кезегі.
Кора! Сіз душ бөлмесін тазалап жатырсыз, солай ма?
Нагиса-сан
Амансың ба? Кенеттен осылай...
Керемет емес пе? Бұл қызық→
Бұл бір күндік шектеулі оқиға, сондықтан ол тек бүгінгі күн үшін ерекше →
Әдеттегідей ертеңнен бастап
Егер реакция жақсы болса, осы бағыттан да сабақ алуға болады.
Олар мұны ерікті негізде жасайтын сияқты.
Бүгін өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз~
Жібер!
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Дөңгелек лақтыру! ?
Мыңғыр...
Қызметші кафесі жағажайда бір күн ғана жұмыс істейді
Ұстаздар мен ханымдар, келіңіздер.
Біз сізді «Жағажай үйінде» күтеміз
...
－
〈Жақсысың ба? Шынымен...〉
А, ол енді қолданылмайды.
Ультракүлгін сәулелер соншалықты күшті болған кезде біз неге тазалауымыз керек...
Мен саған көмектесемін, иә?
Мен мұны істей аламын ба?
Сен неге...
Хмм... Мен бүгін сахнаның артында көмектесемін деп ойладым.
Хмф, сіз өзіңіздің жыныстық тартымдылығыңыздың жоқтығын білетін сияқтысыз.
Сіздің купальник болу қызықсыз.
Иә, жақсы... Сонда бұл жұмыс жақсы ма?
Аои-чан, сен де ішін тазалауың керек, солай ма?
Басқа амал жоқ, тек өзіңді ойла.
Жарайды, асығыңыз.
Ол жанып кетеді
Араласатын қара қаңбақ!
Қара…
（Ａ）
（Ｂ）
Қош келдіңіз, ұстаз.
Иә...
Осы жерде демалыңыз.
Бүгін не шай ішер едің?
Мұзды кофе мен мұздатылған шай.
Кашикомаримасу
Бұл қызметші кафесі ме?
Мен ол жерге бір рет барғым келді, бірақ жағажайда болады деп ойламадым.
Теңізге келгеніңізге қуаныштымын~ Эй~
(жанды атмосфера)
Күткеніңізге рахмет
Жарайсың, жас ханым.
Тіпті жас ханым~
Маған тұтынушыларға қызмет көрсетудің сыпайы болғаны ұнайды.
Бүгін тек «Sea Petit Cake Set»
Ханымдар, ыстық душ қызметі туралы не айтасыз?
Мен саған салқын сусын әкелдім.
Тапсырысыңызды шешсеңіз, бізге хабарласыңыз.
Ұстаз, мен сізге мына орынды көрсетемін.
Монахқа арналған жарты өлшемді жинақ туралы не деуге болады?
Ats…
(адамдардың болуы)
Уау, Усуй!
Сіз сонда болдыңыз! ?
Жоқ, бұл өте нашар болды.
Миса Чан, бұл не?
Әй, менеджерге.
《Мен де саған көмектесемін. Сізде алжапқыш бар ма? 》
《Миса-чан, бұл жайлы сапар болды кешіріңіз》
《Жоқ, олай емес... Мен әрқашан дүкен меңгерушісіне қарыздармын.》
《Олай болса, бұл үлкен мәселе болғандықтан》
《Мен мектептегі купальниктерге аздап алаңдаймын》
《Мен саған осыны қарызға беремін, өтінемін.》 《Күрсін...》
Мен бас тарта алмаймын... Дәл қазір менің тұтынушыларым аз емес.
Менің оны қарызға алудан басқа амалым қалмады.
Миса-чан, сен сол киіммен шығуды жоспарлап жүрсің бе?
Иә? Дұрыс, сол себепті киіміңді ауыстырдың деп ойлаймын.
Неге ұйықтап, маған көмектеспейсің?
Дәл қазір бізде толық тапсырыс бар және тапсырыстар үшін үлкен күту тізімі бар.
Мен тез баруым керек... Аюзава
Тоқта!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жарайды ма? Миса Чан
Артқы жағындағы Хики Бәрі көрсе де
...
Миса-чан?
Кешіріңіз... Бұл үшін мені кешіріңіз.
Иә? Сіз де маған бір нәрсемен көмектесе аласыз.
Ол күзетші болып жұмыс істейді.
...
Олай болса, еңбектеріңізге рахмет, баршаңызға!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
...
→
Осының арқасында дүкен ашылғаннан бері үлкен жетістікке жетті.
Менің әпкем менеджер болатын дүкеннің де танымал екеніне сенімдімін.
Барлығына рахмет
Хун
Иә, бұл
Ыстық бұлақ тегін билет Ыстық бұлақ?
Жақын жерде жаяу баруға болатын нәрсе бар.
Я~
Тамақтанып болған соң бәріміз бірге барайық.
Тіпті ыстық бұлақтарда шомылуға болады.
Осы жазғы демалыс қаншалықты керемет?
Бұл жағалау ыстық бұлақ аймағы ретінде де танымал.
Хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе
Бұған не болды? Хонока-сан
Бұл жағалау
Бұл шын мәнінде арулар мекені ретінде танымал.
Психикалық... нүкте?
...
Өз-өзіне қол жұмсауға уәде берген әйел мен ер адам
Мен өзімді лақтырмақ болдым →
Шындығында, ер адам басқа әйелді жасап жатыр еді, секіретін сәті →
Еркек сатқындықпен, Теңіз түбінде жалғыз қалған әйел...→
Әйелдің денесі бірнеше ай бойы ашылмаған күйде қалады →
Мұны бір түнде осында келген ғашықтар көрді.
Не көрдің?
Мұхит түбінен орасан жылдамдықпен→
Қанға боялған әйел жартасқа жорғалайды.
Содан бері Жапония жағалауындағы бұталарда психикалық құбылыстар бірінен соң бірі орын алуда.
Ах~ Мен де көргім келеді~
Бұл құйрық қанаты бекітілген қауесет.
Иә, бірақ неге?
Сіз өзіңізді атақтымын деп ойлайсыз ба?
Бұл рас.
Мұнда, Сингапурда—
Жарайды, ыстық бұлақтарға барайық.
Иә
Жаяу қашықтықта орналасқаны өте жақсы.
Жалаңаш араласудан ләззат алайық Жақсы...
<Жалаңаш? Сіздің арқаңыз... сіз оны көре аласыз!
《Кяк хики! 》
Мм... Ақыр аяғында мен одан аулақ боламын.
Неліктен? Біраз ыңғайсыз...
Иә?
Мен бұл мүмкін емес деп айтпаймын, бірақ...
Мен үйде боламын.
Онда мен барамын.
күрсіну
Миса...
Бұл сен кінәлі, ақымақ Усуй.
Менің арқам болмаса, мен бәрінің соңынан еруім мүмкін еді.
Сондықтан мен де артта қалдым.
Сонымен не? Бұл кешірілетін күнә деп ойламаңыз.
Сіз сонша барғыңыз келді ме?
Бұл анық. Саяхаттағаныма біраз болды.
Ендеше одан толық ләззат алайық
Мен ыстық бұлақтарға сирек барамын, және
Барлығымен бірге болған жақсы болар еді...
Елес Қорқасың ба?
Жоқ! Менеджердің маған дайындап берген тегін ыстық бұлақ купонын ысырап еттім...
Гаса?
Менеджер~! Неге ұмыттың?
Барлығының ыстық көктемдегі тегін билеттері босқа кеткен сияқты.
Қазір жүгірсең, уақытында боласың, Усуй.
Үйде қалу керек!
Мүмкін жеткізерсіз бе? Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл тегін билет.
Сіз әдетте ақшасыз кіре алмайтын ыстық бұлақта.
Оны тегін алыңыз!
Мен мұны жалғыз қалдыра алмаймын.
Бірақ елестер пайда болуы мүмкін.
Қорқатын ештеңе жоқ.
Мен мұндай... шындыққа жанаспайтын нәрсеге сенбеймін.
Бұл шынайы болуы мүмкін емес.
Осындай бос сөзден қорқады
Барлығын ақша жұмсауға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Бұл ақымақ...
《 →》
《Ол сондай-ақ аң аулайтын жер ретінде танымал》
Жалпы елестер.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін
Неге сену керек...
Иә? Маған ұнамайды
Бұл қай жерде...
(аяқ дыбысы)
Иә!
Бұл не, Усуй?
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Дүкеннің есігі құлыптаулы, ендеше бірге барайық.
Тұру керек пе?
Шынымен
Бұл ақылсыз
Не...
Мен бұған мүлдем күш салып жатқан жоқпын, Аюзава.
Әлі де қорқасыз ба?
Сен мені мазақ етіп тұрсың.
Менде жоқ.
Сен менің әлсіз тұсымды ұстап, мені тағы да мазақ етейін деп жатырсың.
Хе, қарғыс атсын, енді жібер.
Аюзава тынышталғанша жіберме
Мен дәл осындамын.
Бұл не... Идиот Усуй
Не істеп жүрсің?
Маған демалыс берші, мен сенімен көшенің қақ ортасында жарасып жатырмын.
Мен сенімен сырласып жүрген сияқты емеспін.
Неге қазір алдауға тырысып жатырсың?
Сіз әлдеқашан кездесіп жүрсіз бе? Біз кездеспейміз!
（）
Бұл... қазірдің өзінде тітіркендіргіш →
Мен сізге ұнайсыз, солай ма? Мойында.
Сондықтан басқаша.
〈Осылайша, Maid Latte Inn Beach House-тің бірінші күні〉
〈Біз әдеттегіден сәл ыстық болатын түнгі самалда өттік〉
Ванна жақсы.
Бұл тек ыстық бұлақтармен шектеледі.
Бұл қосымша ақшаға тегін билет.
Гаан!
Олай болса, ішке кірейік.
Мен ерлердің ваннасын жек көремін!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory